Repository: noah-nuebling/mf-xcloc-editor
Catalog: mf-xcloc-editor/example-docs/loca-studio-sample-documents/sample-xcloc/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: %1$d/%2$d item(s) selected
zh_hans: %d 件商品，已选 %d 件商品
zh_hant: 已選擇 %1$d/%3$d 件商品

source: %ld color(s)
zh_hans: %ld 种颜色
zh_hant: %d種顏色

# Allow MyApp to access your location in Settings &gt; MyApp &gt; Location
source: Allow MyApp to access your location in Settings > MyApp > Location
zh_hans: 你必须在允许MyApp使用你的位置: 设定>MyApp>定位
zh_hant: 必須在「設定 > MyApp > 位置」中允許MyApp存取您的位置

source: Estimated waiting time: %d minute(s)
zh_hans: 预计等待时间为 %d 分钟 %d
zh_hant: 预计等待时间为 %d 分钟 %d

# Please allow notifications in Settings &gt; MyApp &gt; Notifications
source: Please allow notifications in Settings > MyApp > Notifications
zh_hans: 您必须在设置 > MyApp > 讯息中启用讯息
zh_hant: 必須在設定 > MyApp > 訊息中選擇允許訊息

source: Tap to edit
zh_hans: 點按即可編輯
zh_hant: 點按即可編輯

source: Tap to select
zh_hans: 点击选择
zh_hant: 點擊選擇

# /%1$d/%2$d item(s) selected:dict/NSStringLocalizedFormatKey:dict/:string
source: %#@items@
zh_hans: %#@item@

# /%1$d/%2$d item(s) selected:dict/items:dict/other:dict/:string
source: %d/%d items selected
zh_hans: %1$d 件商品，已选 %3$d 件商品
zh_hant: 已選擇 %ld/%ld 件商品

# /%ld color(s):dict/colors:dict/other:dict/:string
source: %ld colors
zh_hans: %d 种颜色
zh_hant: %ld種顏色

source: Estimated waiting time: %#@minutes@
zh_hans: %#@minutes@
zh_hant: %#@minutes@

# /Estimated waiting time: %d minute(s):dict/minutes:dict/other:dict/:string
source: %d minutes
zh_hans: 预计等待时间为 %d 分钟
zh_hant: 預計等待時間為 %d 分鐘

# /%ld color(s):dict/NSStringLocalizedFormatKey:dict/:string
source: %#@colors@
zh_hant: %#@color@
